# Новое русское вино

Сайт магазина авторского вина "Новое русское вино".

## Установка

1. Скачайте код из репозитория.
2. Установить Python 3:
     1. Перейдите на [официальный сайт Python](https://www.python.org/downloads/).
     2. Скачайте установщик для Windows.
     3. Запустите установщик и убедитесь, что выбрана опция "Add Python to PATH".
     4. Следуйте инструкциям на экране для завершения установки.
3. Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
4. Запустите сайт командой:
   ```bash
   python3 main.py
   ```
5. Перейдите на сайт по адресу [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000).

## Образец входных данных

Для корректной работы программы требуется файл `Production.xlsx`, который должен содержать следующие столбцы:

- **Категория**: категория вина (например, "Красное", "Белое", "Напитки")
- **Название**: название вина (например, "Изабелла")
- **Сорт**: сорт винограда (например, "Ркацители")
- **Цена**: цена за бутылку (например, 350)
- **Картинка**: путь к изображению бутылки (например, "images/izabella.jpg")
- **Акция**: информация об акции (например, "Выгодное предложение")

Пример содержимого файла `Production.xlsx`:

| Категория | Название   | Сорт         | Цена | Картинка               | Акция               |
|-----------|------------|--------------|------|------------------------|---------------------|
| Красное   | Изабелла  | Ркацители    | 300  | images/izabella.jpg    |                     |
| Белое     | Шардоне   |              | 400  | images/shardone.jpg    | Выгодное предложение |
| Напитки   | Чача       |              | 150  | images/chacha.jpg      |                     |

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).

## Что понадобится

- Python 3.x
- Библиотека `pandas` для работы с Excel
- Библиотека `Jinja2` для шаблонизации
- Библиотека `http.server` для запуска простого веб-сервера

## Как проверить
1. После запуска сайта вы увидите страницу с карточками вин.
2. Вы можете изменить код в main.py. Например, добавьте print(1) в функцию main() и проверьте, что он выводится в консоль.
3. Убедитесь, что данные отображаются корректно и что вы можете вносить изменения в код.

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
